---
title: 【无授翻|英仏】Serva Me, Servabo Te
layout: post
categories: [APH,Dover,Kissing Knuckles]
image:
#gif: mygif
description: "拯救我，我就会拯救你"
customexcerpt: "AO3 work 17071901"
---

- AO3 work 17071901

- by SansSoucis

- 一切权利归原作者所有

- 有罗马x高卢情节



注释: "Serva Me, Servabo Te; Save me and I will save you."——拯救我，我就会拯救你。



## Summery:

“在一个仲夏的日子里，炽日高悬，万里无云，高卢站在他面前，眼睛圆睁，脚上沾满了泥。玫瑰花环和常春藤编织在他的头发上，不列颠决定用吻让他那漫不经心的咯咯笑声停下。”

在弗朗西斯还不是法国，亚瑟还不是英国之前，他们也只是恋爱中的孩子罢了。


## WorkText:

罗马，尽管他阴暗而残破不堪，却对一切美丽的事物抱有热爱。因此，当高卢在基督诞生前51年来到罗马的家中居住时，他在手腕上涂上了薰衣草油，在脸颊上涂上了赭石红，将他的束腰外衣裁剪得更紧一些，并把头发从他耳后虬曲杂乱的辫子上解开，让它们得以自由地在他的头上跳舞，旋转。罗马很欣赏反抗，所以高卢敢于用其他仆人都不敢用的傲慢语调对他说话。不管他的监护人多频繁地因为他的懒散向他摇头，一个虚荣、不道德的野蛮孩子的私语就像野火般在宫殿大厅里蔓延。当太阳在葡萄园上空高照，酒在尽情地流淌时，罗马往往忘记了高卢只有10岁，在罗马的手四处游走时，高卢用放荡的语气说着伟大的承诺。高卢毫不羞耻地承认，他非常享受拥有强大帝国的喜悦，这个帝国的土地从希腊到地中海四周，一直延伸到西班牙和北部的不列颠，直到他脚下。

不幸的是，罗马似乎已经明白了高卢的诡计——得到罗马的心并用它换取权力，因为在公元120年的一个初夏的早晨，高卢被传唤到他的房间里。任何抗议都是不被允许的，高卢只知道他将被送到不列颠的某个地方。无论高卢多么愤怒地（以至于在大理石地板上跺脚）要求罗马让他留在宫殿，他的监护人仍然没有松口。

“你的成长得太快了，高卢。上帝赐予你永恒的生命，亲爱的，你一定能忍受再保持年轻一会儿吧？”

通常，当罗马说话时，房间往往带有他声音的风格，像烟熏橡木和融化的蜂蜜那样温暖，但现在，当他咬紧牙关说出这些话，以至于感到身体上的疼痛时，天花板上的叶形装饰雕刻依然冰冷而遥远。当然，高卢知道这句话没有什么真实性，因为在他说话的时候，他的眼睛——黑得像乌木，像灰烬一样冒着烟——还在高卢紧身衣的腰部徘徊。

“那你想让我永远做个傻乎乎的孩子吗？”他反驳着，无法抑制住自己声音里的苦涩，因为他知道罗马确实怀有这样的愿望，因为孩子更容易控制。但罗马不知道自己面对的对手是谁，因为高卢不像西班牙那样容易被击败，也不像罗马众多的娈童那样柔弱。相反，在帝国的庇护下安然度过了两个世纪后，高卢学会了如何把自己的美貌当作武器。

“我们都知道，傻乎乎这个词不是用来形容你的，高卢。”他的监护人苦笑着说。“相反，我担心你的银舌太快了。你说的那些话——那些卑鄙下流的人会把它们看作是一种邀请。

“你有没有想过也许我说的话确实是这样的，一种邀请？高卢尖刻地着，走到罗马躺着阅读的地方，一边大胆地把他那只洁白的手放在罗马邋遢的脸颊上，一边努力模仿他听到过的罗马向许多恋人——从比他大三岁的男孩到妓女、奴隶和不再生育的妇女——无数次地使用过的声音。

一种黑暗而饥饿的表情——高卢在未来会遇到很多次这种叫做欲望的表情，但当时他并不知道——在他监护人的脸上浮现，然后他的脸因愤怒涨得通红。

“别诱惑我，高卢！他嘶嘶地说，好像被火烧了似的，从高卢身边抽身而去，他的眼神充满了痛苦和矛盾。“别玩火了，你这个被诅咒的维纳斯的孩子！你不知道你在我身上激起了多大的疯狂！”他站了起来，束腰外衣在他身边翻滚，他走向门口，离开高卢，只留下愤怒的泪水和在走廊里回响的吼声。

“我要把你送到不列颠去。我要把你送到不列颠去，并且你会像个孩子一样和他一起玩！愿诸神怜悯我们俩!”
## 


他脑海中回荡着罗马的话，等他回过神来时，高卢发现自己在羊毛斗篷下发抖。马蹄陷进泥泞中，天空在他们头上倾泻而下，商人的商队缓缓驶向朗蒂尼亚姆（伦敦古称），那座在第七座山上的宫殿沐浴着阳光，首都的街道上挤满了女祭司、小贩和流浪狗。只有遥远的记忆在低语。

他们穿越的土地既贫瘠又空旷，高卢人痛苦地沉思着，不列颠本人当然也非常无聊。在一个细雨蒙蒙的夏日里，当他站在那个孩子面前的时候，他确实可以得出这样的结论：不列颠唯一有趣的地方就是他那双有着自己家的草地一样刺眼的绿色的眼睛，那双眼睛被他所见过的最怪异的眉毛框住。除此之外，不列颠仅仅是一个野蛮的孩子，有高卢身高的一半左右，整天用难以理解的语言喃喃自语，从那些令人不适的海岸收集贝壳。

即使是现在这样，高卢高他一截，双臂交叉，期待着他的出现，这个小孩儿却仍然拒绝正常地和他打招呼。而在他削尖箭的时候，他那大得可笑的眉毛紧紧地皱在一起，全神贯注。

“你知道，完全无视你的客人是非常不礼貌的。”他傲慢地说。不列颠继续用他的小刀在树林里快速而有节奏地挥了几下，然后怒视着另一个孩子。他的目光如此恶狠狠，以至于高卢人疑他会把村庄烧成一片火海。

“又不是我邀请你来的。他用蹩脚的拉丁语说道，然后把目光转向他的箭。

在不列颠的首都被纵容、宠坏和崇拜了两个多世纪之后，高卢被他这样一种毫不在意的态度震惊了。

“当然，又不是我想待在这里的！”他说，比他预计发的牢骚多一些。“我是从都城来的，是从一座山上的宫殿来的！我们有......我们有叶形装饰的大理石大厅，我们还吃从藤上现摘的葡萄！港口为我们带来了来自世界各地的货物！来自印度的丁香、肉桂、钻石和红宝石！来自塞里斯（中国）的最好的丝绸!”

此外，他还在潮湿的土地上跺了跺脚，让灰尘飞溅到不列颠稻草般的头发上。“这里！这里什么也没有！只有泥和草，还有羊！你和北方的野蛮人几乎没什么两样了！”

不列颠仔细看了看了高卢粉红色的脸颊，以及他发脾气时卷发从兜帽中滑落的样子，又看向高卢的眼睛，看起来非常冷淡。

“你...说的话太多了。”说完，他熟练地把箭放入箭筒，然后飞身进入树林，把高卢留在弥漫的尘土中。
## 


随着岁月的流逝，初冬的霜冻使林地上的树叶变脆了，高卢也开始了解到不列颠不喜欢大声说话，而且似乎更不喜欢待在高卢周围。因此，当不列颠涉水穿过冰冷而泥泞的海滩，射击兔子和斑鸠时，高卢蜷缩在他的斗篷下，凝视着永不平静的灰色海水，假装他看到的是宫殿和罗马的七山。

不列颠不理会他，只是耸了耸肩，看着他愤怒的后背。高卢对他来说是个谜，一个动不动就哭的谜，因为他经常哭，以至于不列颠时常感到很惊讶，高卢的眼泪竟然还没流完。当他试图把高卢推倒在高高的草丛里，像在墙隔开他和他哥哥之前，他和他的哥哥一起嬉闹那样时，高卢哭了。当不列颠对刚才的事情感到有点内疚，给他拿来一只剥得很好的野兔准备烤时，他哭得更厉害了。

另一个孩子过大的情绪幅度让小不列颠恼怒，因为他更喜欢通过握紧拳头和绷紧弓来交流。但是，唉，高卢那欢快、无限的声音似乎对他产生了影响，因为当秋天再次来临的时候，不列颠开始说话，与此同时，高卢厌倦了盯着空旷的地平线，开始陪他走进树林。

“你为什么还住在这里?”稍大的孩子有一天问他，他满脸通红，有点上气不接下气，因为不列颠动作太快了，他不得不慢跑才能跟上他快速的步伐。“你是罗马的一部分，对吗?”你为什么不像我和西班牙那样住在宫殿里呢?”

“他想带走我，他就试图这么做了。“不列颠咆哮着，不柔顺的头发掉到他的眼睛里，他跪在长满苔藓的疙瘩状树根之间，使高卢法看到他的脸。“我朝他扔石头，咬他的手，还做了其他类似的事。然后他离开了。”

“可你为什么要做这种事呢?”高卢惊讶地问道，他看着不列颠胖乎乎的手指用蛇一样速度抓着蘑菇。不列颠知道另一个孩子迷恋着罗马帝国，然而这对他来说是不可理解的，因为他只知道那个露齿咆哮和挥剑的罗马，而不知道那个在高卢故事里那种会爱抚和低声赞美的罗马。

“因为他来拿走了我的土地！他杀了我的人民，掠夺了我的村庄！他把我兄弟苏格兰困在一堵墙后面！”他咆哮着，因为回忆而愤怒，并把蘑菇扔进高卢苍白的手握着的篮子里。“罗马是个卑鄙贪婪的家伙，除了一支射穿他的头颅的箭外，他不配得到任何东西!”

高卢睁大眼睛盯着他，脸色苍白，嘴唇颤抖，因为他开始想起一些他拼命试图压制的记忆：士兵席卷他的土地，纵火烧起泥和稻草制成的房子，垂死的尖叫和沉默的死亡，一个女人拥有一双和自己很像的蓝眼睛的女人，声嘶力竭说一些现在听来像是外语的话，劝他逃跑，隐藏，然后她被一只剑兰刺进喉咙，被迫沉默了。

之后，高卢人一反常态地沉默了，他们继续穿过树林，柔和的月光开始穿过树冠洒落在泥泞的地面上。这一次，不列颠决定在不在他流泪时逗弄他，而是把小树枝堆成一堆，并指示高卢在他生火时把蘑菇清理干净。鸡油菌和牛肝菌在火上被烤得噼里啪啦地，不列颠讲述着愚蠢的有关森林精灵的故事，以及他的兄弟们无数的滑稽动作。当高卢终于破涕而笑时，他感到一种奇怪的快乐。
## 


多年后，雪融化时，黑鸟恢复了歌唱，每当不列颠看到高卢如何踩着闪闪发光的草地寻找雪花莲和番红花来编织进他的头发时，他总是被心跳加速的感觉折磨得胃里不舒服。

他束腰外衣的边缘，是由最柔软的羊毛织成，用首都最蓝的染料染成的，却已经被泥土和苔藓染黑，而他的头发，在金刷子和奢华的油的料理下依旧不服帖，缠结着，卷曲的鬈发在他的头上，但在不列颠看来，这是他见过最可爱的高卢了。他惊奇(尴尬)地发现自己正在扫过海岸线，寻找白色或蓝色贝壳，穿成一条项链，他希望高卢会喜欢。

春天抵达含苞待放的花朵，苍头燕雀的莺歌回荡在整个林地，不列颠带给了高卢鸽子羽毛、报春花、蓝铃花和一把草莓，高卢以笑接受每一个礼物，也有时以泪接受礼物，他的嘴唇紧紧地贴在不列颠的额头上和手上以示感激，当然前提是脸颊逐渐变红不列颠允许他这么做。

佯装抗议和翻白眼，不列颠任由高卢把大陆夸得天花乱坠，并尽他所能用橡木雕刻了一座全新的宫殿，作为回报，高卢给他唱摇篮曲，并在他们在火旁边睡觉时，把他轻轻搂在自己胸口。不列颠发现了被抱着的感觉有多好，高卢明白了爱而不期待回报是怎样一种体会。

随着时间的推移，有关宽大的手掌伸向大腿，兄弟被困在城墙后的不堪回忆逐渐淡入虚无。高卢、不列颠用紫菀为自己加冕，用金银花和铃兰和装饰自己的手腕，用贝壳链和橡子装饰自己的脚踝，在火上烤栗子，吃直接从不堪重负沉重的树枝上摘下的树莓，笑和唱歌跳舞，在他们的宫殿，他们的天堂里玩耍。

在一个仲夏的日子里，炽日高悬，万里无云，高卢站在他面前，眼睛圆睁，脚上沾满了泥。玫瑰花环和常春藤编织在他的头发上，不列颠决定用吻让他那漫不经心的咯咯笑声停下。

这个吻是潮湿的，他也不确定他们中任何一个人喜欢它，但他们分开时，高卢给他的灿烂微笑安抚了他的内心和因紧张而疼痛的脚趾。从那一刻起，随着地球不断稳步将在它的轨道运转，太阳和月亮忠诚地在它们的轨道上移动，高卢时常俯下身来偷吻，而不列颠也乐于给他一个吻。当某一天高卢决定将他推入高草中，把他那灵巧的手伸进他的束腰外衣里时，他也几乎没有表示反对。

然而，一切美好的事物都有终结的一天，而对高卢和不列颠来说，这一切终结在地平线上出现了船只的黑影的那一天。帝国根基动摇，罗马突然渴望与他钟爱的省份保持紧密联系。当树叶凋谢，在一大堆铜币和红色的花瓣中滚落时，不列颠站在岸边哭泣着，抽着他那长满雀斑的小鼻子，他那模样使高卢想到了小兔子，让高卢不由自主笑了出了，尽管他还在哭。他用手指扯下一根金色的卷发，把它放在不列颠较小的手上，请他保管好，要等到他回来。不列颠特地把它塞进了他束腰外衣的前面，让它紧贴着他的心脏。他们在一次快速的亲吻后分开了，不列颠不断捕捉高卢给他的飞吻，直到高卢成为不断发出轰鸣声的波浪中消失的一个小点。两个孩子幸福地生活着，直到他们在一个岛屿上重逢——那时他们将站在敌对位置，各自手持着剑。



## Notes:

拉丁语和一些有意思的小知识:

Acanthi (acanthus的复数)：

在建筑中，是一种可以雕刻在石头或木头上的装饰品以模仿地中海棘豆属植物的叶子，与蓟和罂粟的叶子有些相似。

Palatium: 宫殿

一座建在罗马七座山丘上的宫殿，多位罗马皇帝曾在此统治

Hispania: 西班牙

Mare Nostrum: 地中海

Caledonia: 苏格兰

Lectus: 罗马沙发，常用于晚餐(罗马人躺着用餐)。

在罗马帝国，赭石被用作腮红。红赭石是从比利时进口的，价格昂贵，便宜的红赭石是由红色粉笔、玫瑰或剧毒的红铅制成的。在罗马时代，如果你化了太多的妆，你会被认为是妓女!

Gallia: 高卢，后来的法国

Sinae: 中国。罗马人和中国进行贸易往来，比如用玻璃交换丝绸。

Gladius: 一种罗马剑
