---
title: 【无授翻|爱丽舍】Mechanics
layout: post
categories: [APH,爱丽舍]
#image: assets/img/airplane.jpg
#gif: mygif
description: "弗朗西斯的车在他前往拍摄的时候抛锚了，但他无法得到帮助。"
customexcerpt: "AO3 work 2891816"
---

AO3 work 2891816

作者已销号



## Summary:

- 弗朗西斯的车在他前往拍摄的时候抛锚了，但他无法得到帮助。

## Notes:

- 这是我送给nippleansantaparty的秘密圣诞礼物。很抱歉完成它花了我很长时间，但我希望这个作品本身能弥补这点。

- 虽然不大可能lol

- 但如果你不满意的话，请随时来烦我！


## WorkText:

这辆线条流畅的黄色轿车在尘土飞扬的道路上疾驰，与四周荒凉的环境形成鲜明对比。除了马达发出的轻微嗡嗡声和疾风的呼啸外，没有其他任何声音。至少，在弗朗西斯的经理决定给他打电话之前，是没有其他声音的。

弗朗西斯，也就是司机，一边盯着道路，一边伸手够到乘客座位上，抓住了他的手机，放在他自己的耳朵上。还没来得及简单地说声“你好”，亚瑟愤怒的声音就让他的耳鼓嗡嗡作响。

“弗朗西斯，我真不该相信你！在你应该前去拍摄的今天，你竟然去了不知道什么鬼地方！其他的放一边，你现在到底在哪儿？”

弗朗西斯叹了口气，转了转眼睛。“亚瑟，亚瑟，放松点。我会及时赶到那里的，别担心。”

“但是——”

“哦，亚-瑟——我不能——听——你在——失去信号……”弗朗西斯用一些敷衍的自制噪音完成了骗局。

“你他妈的很听得见我，你这个混——”弗朗西斯赶在亚瑟爆炸之前挂断了电话。他把电话扔到乘客侧，并且把油门踏板踩得更紧了，对着吹乱他头发的风和一路的风景微笑。

几分钟过去了，发动机发出沉闷的“咯咯“声，接着又发出了一次这种声音，最后是一声巨响，汽车慢下来了，以至于停了下来。弗朗西斯骂着脏话下了车，走到车头。他猛地打开车的引擎盖，盯着发动机看了好一会儿，才意识到自己对汽车一无所知。他泄了气，关上引擎盖，然后去取回手机。被亚瑟连续一个小时训斥并不是什么具有吸引力的选项，但他别无选择。

“没有信号……”弗朗西斯垂下肩膀，放下手机，然后坐在引擎盖上，祈祷有路人过来帮他。

一个小时过去了，但是一辆车都没有出现在弗朗西斯视野中。另一个小时过去了，然后是又一个小时。弗朗西斯正要放弃，决定步行到他能找到帮助或手机信号的地方。然而就在他站起来的时候，一辆车从路上开过来，停在了他旁边。

那个把头伸到窗外的人有着一头不自然的白发，深红的眼睛，和友好的笑容。“发生什么了？汽车抛锚了？”那人问道。弗朗西斯点了点头。“没事儿，上车吧。”

这名男子自称基尔伯特，在大部分时间里，都是他单方面无休止地讲话，而弗朗西斯只能点点头，用一两句话回答。大约半个小时后，他们把车开到了一座小而舒适的房子前面。基尔伯特停车，走了出去，弗朗西斯紧跟其后。

“在我把你的车带来之前，你可以在客厅里闲逛。我弟弟是个机械师，所以他应该很快就能修好它。”

弗朗西斯点了点头，“非常感谢你的帮助。”

“不用谢，”基尔伯特咧嘴一笑回应他的感谢。“我去告诉我弟弟你来了，再去用拖车把你的车拖过来。”然后他消失在了门后。

弗朗西斯坐在沙发上环顾四周。这个客厅几乎是非人的整洁，所有的东西都摆放得很整齐，而且没有一点灰尘。一排照片挂在墙上，弗朗西斯站在一旁仔细看了看。所有的照片都是基尔伯特和另一个男人——大概是他的兄弟——有时还有一条狗在一起拍的。他的兄弟有一头漂亮的金发，以及弗朗西斯所见过的最迷人的蓝眼睛。方下巴和完美的五官的组合使弗朗西斯确信他一定很受欢迎，无论男女。

就在他正要坐下来的时候，弗朗西斯听到基尔伯特走进的房间里传来一阵微弱的咯咯声。他的好奇心驱使他走到门口。弗朗西斯打开门，把头探了进去，看见照片上的那个金发男子弯着腰坐在一辆老旧的汽车上。那人把头转向弗朗西斯。

“你好，”那人说。

“你好，我希望我没有打扰你，但一个人在里面让我感到孤独。”

“没关系，你没打扰我。事实上，你能在我把它拧紧的时候把扶好他吗？”那人指着引擎的一部分。

“哦，当然，”弗朗西斯紧握着那个零件，因为零件上有油，就做了个痛苦的表情。“顺便一提，我是弗朗西斯·波诺弗瓦。我是说，你一定听说过我吧。”

“我是路德维希，不过我从没听说过你。”

“从来没有？真的？”弗朗西斯叹了口气，用空闲的手拂去脸上的一缕头发。“你确定吗？”

“是的，我确定……好了，你现在可以松手了。那边有块抹布，你可以用来擦你的手，”他把头指向一边。

当弗朗西斯擦拭手上的污垢时，他仔细看了看路德维希。他比照片上的还要漂亮。他完美的肌肉闪耀着油光和汗水，还有几根头发从他原本完美的发型中逃出，落在他额头上。

“你……很帅。”

这自然而然的评论让路德维希猛地起身，结果撞到了敞开的引擎盖上。他轻声骂了一句，揉了揉受伤的头。

“你没事吧？”弗朗西斯冲到他跟前。

“是的，我很好。”路德维希避开了眼神交流。

“你脸红了。”弗朗西斯笑着说。

“闭嘴。”

弗朗西斯的笑容没有离开他的脸。“嘿，我的拍摄行程迟到了，但我想知道你是否愿意同我一起去。”

“拍照？”

“我认为你会成为一个很好的模特。”
