---
title: 【无授翻|英仏】As Godless A Nation
layout: post
categories: [APH,Dover]
image: 
#gif: mygif
description: "一个无神的国家"
customexcerpt: "AO3 work 22363807"
---

- AO3 work 22363807

- by SansSoucis

- 一切权利归原作者所有



注释:“As Godless A Nation”——一个无神的国家。



## Summery:

1329年6月6日

他确实是个令人移不开目光的人，在现在的法兰西更是如此，他的红润闪光的嘴唇上露出了冷笑，他的目光里充满了纯粹的混乱。

“去死吧，英格兰！”他尖声叫道，呜咽声穿透了诅咒，但对英格兰来说犹如天籁。他的皮毛镶边沾满了鲜血，那鲜血是从英格兰牙齿刺穿他皮肤的地方滴下来的。

“我会的，法兰西。”英格兰冷冷地说。“我会在地狱和你碰头。”

或：法兰西和英格兰从未在互相揭露对方最坏的一面上失败过，尤其是在战争前夕。

## WorkText:

1329年6月6日，皮奎尼（Piqcuigny）城堡的大厅里充满了笑声和歌声，快乐讨论事情的宴会宾客们——骑士、公爵和伯爵们——的身影在厚重的城堡墙壁上投下长长的奇怪的影子。

英格兰躲在阳光下，漫步在空荡荡的走廊上，只有游走的神思和一瓶蜂蜜酒与他为伴。

当普通人会认为这一天是庆祝日——每一个历史学家、宫廷诗人和歌手谈到这一天时，都会说起他的好国王爱德华，他握住了瓦卢瓦王朝的菲利普四世的手，并在亚眠（Amiens）大教堂华丽的天花板下诚恳宣誓——英格兰没有心情参加盛宴。

他悻悻地想，那誓言毫无意义，不过是些空话，只是想阻止贪婪的青蛙国王闯进英国的领地，并立刻把财产夺走。这不过是为了争取时间，为了制造武器和组建军队，为了准备不可避免的战争，为了争取时间而精心设计的抚慰和奉承。

作为一个不朽的观察者，他在地球绿色的表面上活着和死亡了很多年，在几十年里一直看着人类错误地对待自己的种族，他也知道战争总是会发生，因为这个世界似乎就是离不开战争。

他静默的沉思被脚步声打断，伴随着刺耳的咯咯声和熟悉到可怕的口音，这个声音一传到他的耳膜上，就使英格兰的每一个纤维都紧张起来。

不到一秒钟，法兰西衣服的沙沙声就突然袭来，当他把一只不稳的手掌贴在墙上时，金银条带在墙上刮来刮去的声音弄得英格兰脖子后面的汗毛都竖起来了。

这个喝醉了的傻瓜不仅想稳住自己，还想稳住他拖着的那个人。这是一个浅色头发的女人，相当年轻，她的大眼睛一直急切地在她男伴的脸上扫来扫去，毫无意义的孩子气的崇拜。

“我的亚瑟·柯克兰大人，这真是一个惊喜！”法兰西低吟危险，眉毛可笑地挑起，令他看起来更荒谬的是，他几乎没有办法好好使用沉重的带有尖角的靴子（这种靴子似乎在整个法国法院风靡一时），他信任那个紧紧握着他身侧的女孩能支撑好他，而她一直发出令人恼怒的，马一样笑。

她上衣的上花边是故意松开的，英格兰厌恶地注意到，她那又宽又圆的脸上带着明显是酒精引起的红晕；又一个丫头，被法兰西深蓝色的皮毛镶边外套、蓬松的袖子和紫色帽子上的雉鸡羽毛发出的沙沙声所引诱和欺骗。

“弗朗西斯·波诺弗瓦爵士，真荣幸。”他自己冷冰冰地鞠了个躬，这些字眼在他的喉咙里留下了酸涩的感觉。女孩深深行屈膝礼，他却不理会，法兰西在他餍足后肯定会做的那样。旧习难改，英格兰对这个特殊的习惯有点太熟悉了。

不过，这也是她们应得的，那些愚蠢的农家姑娘，被孔雀竖起的漂亮羽毛迷住了，没有注意到它尖喙。诚然，他得有点同情她，因为一旦法兰西激怒了他，就几乎不可能把他赶走。
## 


他还记得，很久以前罗马从宝座上跌落，血腥而美丽的高卢，高高在上俯视他，他耳边戴着贝壳，金银花在他的手腕上，小不列颠完全被他深蓝色的目光俘获了，他优雅地了他的上衣，露出脚踝、腿和更高处的身体部位。
## 


是的，英格兰酸溜溜地冥思着，吞下口水，法兰西从未在点燃他体内什么东西上失败过，这让他把胃扭紧了，无论是带着杀意的愤怒、悲痛或更深和更罪恶的他不敢说或想的东西。

“我没有料到会在这儿碰见您，先生。”法兰西懒洋洋地拖着长音说，似乎没有意识到英国内心的动荡，一只手轻抚着他年轻伴侣的腰侧和紧身胸衣的下摆。

他的动作慢得令人痛苦，显然经过精心计算，为的就是让英格兰的目光跟上他，就像他现在所做的那样。也许嫉妒真的藏在瓶子的底部，因为当他看那些手指在褶皱的裙子间寻找到道路时，英格兰感觉嫉妒下沉到了他的胃底。他不经意间回忆起那些相同的渴望，灵活的手解开自己的束腰外衣的绳索......

法国望见了他眼中肆虐的风暴。

“请告诉我，我的朋友；庆典正在进行中，你为什么还躲在黑暗中呢？”

在英格兰的沉默中，他继续让他的手在这个逐渐全身变红的女人身上无耻地徘徊，继续说：

“为什么不享受法国法庭提供的最好的东西呢？食品、饮料......还有美丽的少女，不要忘记！”他咯咯地笑着，用手揶揄地捏住她的屁股。

那女人又一次抑制住了那种可怕的笑声。天哪，她实在算不上是一个漂亮姑娘，英格兰一心想着，她那不优雅的动作和宽松的、剪裁得不合适的衣服，说明她充其量只是个厨房帮工。

法兰西似乎并没有让这种认识阻止他继续淫荡地亲吻她的脖子，抚摸她的一个乳房，而英格兰就这么看着，并感觉到他的大脑在看过之后变成了一团火烧火燎的浆糊。

“如果你一定要知道的话。”他厉声喊道，声音在空荡荡的走廊里回荡。“我决定寻求一种孤独的安慰，对我们的主说话，也只对我们的主说话，请求他宽恕我和别人的罪。”

他在指明这一点时倾泻了尽可能多的排斥，使他得以让自己的目光慢慢冷却下来，这种做法很有效，因为当法国病态而好奇地，向猫看着老鼠一样望向他时，女孩在法兰西的握力中显得很不舒服。

“也许你和你的同胞也应该这样做；因为据我所见，这片土地似乎已经远离了主的天堂之光。”

这个女人大声地喘气，被她所珍视的国家冒犯到而感到生气，哦！英格兰邪恶地想到，如果这个可怜的家伙发现了穿着考究、声音像蜂蜜那样甜美的男人的真实身份，知道他将要夺走她的处子之身，让她不再纯洁，她将别无他法，只能答应他。

此外，他和法国自诞生起就有鲜血从手上滴下来，再多的宽恕和祈祷也救不了他们悲惨的灵魂中的任何一个。

法国和他一样清楚这一点，但他对这种嘲弄嗤之以鼻，随着他眼神变得深邃，他得意的笑容微微扩大。

“你为什么不现在就走呢，亲爱的（cherie）？”他对那姑娘低声说着，虽然这听起来要求，但毫无疑问，这是一个命令。

老实说，他不能责怪那个姑娘挽起裙子匆匆离去时看上去那么失望。法国人在她走的时候看着他的背影。

“她看上去就像她妈妈刚生下她似的。”英国一转过拐角就开始嘲笑她。“她成年了吗?”

“这很重要吗？”

法兰西尖锐的假笑和眯起的眼睛让他看起来像极了一只自鸣得意的猫。

“她不过是个乡巴佬。我们又不会结婚。”
## 


他用被冲上岸的一块光滑的白色石头给高卢刻了一个戒指，当他把戒指套在他纤细的，大理石般的手指上时，高卢终于变成了他的了。时不时，在寂寞的醉酒之夜，他想知道法兰西是否一直留着它，那个丑小鸭（指戒指）藏在他珠宝盒里的那些金手镯，袖口的红宝石，珍珠项链......中间。
## 


“你真是我所见过的最令人作呕的人。”他吐了一口唾沫，然后从瓶子里喝了一大口，几乎又咳了出来——见鬼的法国蜂蜜酒，太甜了，放的香料太多了，使得这款酒的味道浓烈，让人受不了，就像这个国家本身一样。

“我亲爱的英格兰（mon cher Angleterre），我们没有必要如此相互敌对了。”法兰西气轻快地说，他因为酒口齿不清，信步走近。

“今天是个值得庆祝的日子，还是说你那颗幼稚的小脑袋已经忘记了？”

英格兰狂笑一声，这声音从城堡的墙上弹下来，听起来古怪而空洞。

“你和我一样清楚，这种情况是不会长久的。无论我的子民做出多少承诺，鞠躬多少次，你们的国王都会想方设法把他贪婪的手指伸向我的加斯科尼！”

由于加斯科尼的处境危急，战争对英吉利海峡两岸来说都是绝对不可避免的结局。葡萄酒，商路，港口；没有他所钟爱的大陆，英格兰和他的人民是无法生存的，而他为了捍卫这片土地不惜牺牲上千生命。

“我的国王试图把加斯科尼的穷人从不合理的高税收中解放出来的做法是没有错的，你们把税强加给他们来维持你们那可怜的、只有泥和羊的土地。法国突然愤怒地发出嘶嘶声，指责的手势几乎把英国手里的瓶子打翻了。

“你们的国王无权干涉英国王室的土地和事务，如果他不尊重这一点，就会有更大的问题困扰着他，这将使他的王权的本质在根基上动摇。英格兰低声威胁着，欣赏着法兰西那因愤怒而涨红了脸如何逐渐变得苍白。

“你开玩笑！你一定不会妄想相信你的国王对法国王位，我的王位有丝毫的权利！”他大声而刺耳地笑着，尽管他的眼神依然冰冷。

他跌跌撞撞地走了那么近，以至于英格兰几乎可以尝到他的呼吸，酸酸的葡萄酒和某种水果——覆盆子？他不知说什么，几乎可以感觉到来自另一个国家的愤怒，他准备好了，等待，甚至渴望，第一次攻击。

除了沉重的手掌压在他的肩膀上，法兰西的眼睛离他的眼睛太近之外，什么也没有发生。

“别诱惑我，亲爱的亚瑟。”他的敌人在他耳边低吟，冰冷的声音穿透骨头和皮肤，英格兰的后甲划在墙壁上。“你应该知道，我是绝不会拒绝让你流血的机会的。”

每一个词语都像是一个灼热的耳语沿着下巴的曲线下滑，冰冷而空荡荡的走廊突然因为法兰西的存在显得太狭小的，虽然他很容易就可以推开这个醉汉，当淫秽的邀请和死亡威胁被他覆于脖颈间说出时，英格兰僵硬地站了好一会儿

“如果你继续这样下去，和平维持不了多久的。”他终于发出了嘶嘶的声音。“如果我在你那张满嘴谎言的嘴巴上扎了一根钉子，你就不会说出脏东西了吧。”

接着，他用力一推，但法兰西的反应力出乎意料的很快，在几秒钟内就回到了他的身后，微笑着，仿佛英格兰刚刚为他唱了一首爱的宣言。

“啊~有点暴力，不是吗？我看还是那么粗野，那么粗俗。”他含糊不清地说，用一只狡猾的手伸向英格兰的胸甲，再往下，彻底搅乱了后者清晰思考的能力。

“你一直都是个野蛮人，不是吗？我的小野蛮人（Mon petit barbare）...”法兰西抱怨着，而英格兰突然觉得肺里没有空气了，那只该死的手从他两腿之间滑了过去，在下面狠狠一挤。

“现在就住手吧，你这罪恶的东西，不然我就毫不犹豫地割断你的喉咙，看着你流血。让停战与和平见鬼去吧！”他咆哮着，而法兰西狠狠地咬了咬他的耳垂，又笑了出来，微微喘了口气，脸上带着樱草色的红晕。

“尽管我很想看你试试，但实现这些愿望得到下次了，亲爱的。”

片刻的沉默之后，英格兰痛苦地用瓶子喝了一大口酒，法兰西叹了口气，伸出手想握住英格兰的双手。

“让我们现在停止争吵吧，来庆祝这个美好的日子，在这一天，你们的国王与我的国王在亚眠大教堂巨大的天花板下，在上帝的注视和赞许之下，向彼此的伟大致敬！”

英格兰凝视着他那光滑的、缠绕着自己的手，一刹那回忆起过去，他们跑过森林和花田时紧紧抓住他的高卢的手，温柔地擦去他愤怒的泪水的那双手，送去快乐、点燃着他的身体的那双手。

那双手仍然是原来的那双手，但它们已经被鲜血和罪恶浸透了。一想到他所失去的一切，他心里就难受。

“真奇怪，你是我们当中最不信仰神的国家，怎么还敢说上帝的认可。”他厉声说着，拼命想把自己的手从法国的钢铁般的双手中挣脱出来，又狠狠地朝他脸上吐了一口唾沫，但是没有什么显著的效果，只听见法兰西嘴里冒出了一串恶毒的咒骂。

然后疼痛感袭来，灼烧到他的下肋骨，瓶子掉在冰冷的地板上。

一瞬间，他的身体着火了，当他胸腔被法兰西弯下的膝盖压住时，他急切地寻找着空气。另一个国家强迫他跪下，抓着他的手，让他无助地举着，就像一个气喘吁吁的乞儿。

“你说我不信神。”法国恶毒地说，不祥的愤怒在他的眼睛中像雷电盘旋，他把靴子踩到英格兰大腿上，给他的膝盖骨以空洞的疼痛，他感谢上帝他的小腿上穿着厚皮革，因为在法兰西狠狠跺下时他感受到了玻璃碎片。

“你的毒舌敢议论一个不信神的国家，而你的国王却走进了殿堂，跪在我的国王面前，吻着他的手，向他神圣伟大的法国致敬!”

法国丝绸束腰外衣的褶边——又短又紧，破口中露出了太多肌肤；这展露出了淫荡，就像他其他身体部位那样——他的脸上，指关节和宝石戒指压在他的嘴唇和牙齿上，让他很痛，法兰西正把他的拳头向前按下。

“难道你不想吻我吗，小英格兰（Angleterre）?”他咕噜着，低头看着他，脸上满是残忍，血液流进了英格兰的嘴里，他内心深处的某种黑暗的东西突然被释放了出来。

在他还没意识到之前，他已经站了起来，一只手紧紧地扼住了法兰西的喉咙，把他狠狠地摔到墙上，他扑了下去，咬住了他的嘴唇。

法兰西发出微弱的喘息声和抗议的嘶嘶声，他们脚下的玻璃碎成了小颗粒；视线一片模糊，他那未被抓住的手挥来挥去，扯着他面前的金子、丝绸和毛皮。带着反常满足朝着法兰西咯咯笑，他感觉织物在他的手指下被撕裂了，在他伸手可及的范围内触摸他的每一个部位。他发痛的头皮告诉他，有手指在野蛮地拽他的头发，但邪恶的快感在他的身体中的飙升淹没了真正的痛苦，他征服并摧毁了他下面的男人，他有一种强烈的欲望，想从撕开他的金色皇冠到他大理石般的脚趾。

他屏住呼吸，避开法兰西瞪大的眼睛，直奔喉咙，手抓着浓密的软发，以用牙咬住喉咙。法兰西发出的几乎不是人的声音，而英格兰贪婪地把血喝光，直到他的臀部抽搐，晕头转向。
## 


经过一番练习后，不列颠想出了如何正确地亲吻他的朋友，而当他柔软地将金发别在耳后时，高卢将发出满足的呼吸。   
## 


开始时快，结束时也快。英格兰后退几步，擦去嘴唇上的血和口水，而法兰西则俯身搂住自己的喉咙，咳嗽着，向地板上吐痰。

“法兰西，这个吻足够吗？”他粗鲁地咆哮着，看着他的敌人英俊却满是唾沫的脸因为愤怒而扭曲着。”

他确实是个令人移不开目光的人，在现在的法兰西更是如此，他的红润闪光的嘴唇上露出了冷笑，他的目光里充满了纯粹的混乱。

“去死吧，英格兰！”他尖声叫道，呜咽声穿透了诅咒，但对英格兰来说犹如天籁。他的皮毛镶边沾满了鲜血，那鲜血是从英格兰牙齿刺穿他皮肤的地方滴下来的。

英格兰站着，思考着在泥浆中遗失的尸体，埋在地下的国王、王子和公爵，埋在无名的坟墓被遗忘、遗弃的人，金银颜色变得黯淡，丝绸化为灰烬，眼中的火药和口中鲜血，垂死的人的尖叫声环绕在他耳边。战场；他们这类人唯一能见到的恶魔的真实面孔。

“我会的，法兰西。”英格兰冷冷地说。“我会在地狱和你碰头。”

他走的时候没有回头。

1337年5月24日，百年战争开始了；法国瓦卢瓦王朝和英国金雀花王朝的五代国王为争夺法国王位继承权进行了一系列残酷的战争。这场双方损失惨重的冲突持续了令人震惊的116年4个月3周4天，直到1453年10月19日，法军在卡斯提隆大败英国军。在那之后，英国人失去了他们在这片大陆上的大部分财产，包括整个加斯科尼。

## Notes:
1329年6月6日：从1152年起，英国金雀花王朝以法国国王的名义统治加斯科尼和其他一些土地，是法国国王的附属国。每个封臣都必须向国王致敬，尽管这引起了一些问题，因为英国国王不喜欢表现得好像自己“低于”法国国王。这导致了1324年被称为圣萨多斯战争的事件，法国试图摆脱英国的影响，并成功入侵加斯科尼的大部分地区。双方达成停战协议，英国国王爱德华二世被迫派遣王后伊莎贝拉和儿子爱德华三世前往法国进行谈判。为了避免因效忠而蒙羞，爱德华把他在法国的财产赠给了他的儿子爱德华三世，而他的儿子必须对这些财产表示敬意。爱德华三世曾多次向法国国王表示敬意，最后一次是1329年6月6日在亚眠，从而推迟了另一场冲突，但只是暂时的。

皮奎尼城堡：爱德华并没有特地举办庆典来表达他的敬意，至少我没能找到，但爱德华和他的随行人员菲利普（Philip）当了14天的客人，所以我认为多个宴会和婚宴必然发生过，尤其是法国国王是热衷于炫耀，像任何过去的国王的那样。皮奎尼城堡的盛宴完全是虚构的。我选择皮奎尼仅仅是因为它靠近两位国王相遇的亚眠城。皮奎尼条约(1475年)也标志着百年战争的正式结束，所以这是一个象征性的接触。

尖头鞋：4世纪中叶左右，欧洲贵族开始流行穿尖头长鞋。尖头越长，佩戴者的地位越高。这尖头通常会塞满苔藓之类的东西来保持它们的形状。

加斯科尼：他在1152年与来自阿基坦的埃莉诺（Eleanor of Aquitaine）的婚姻这使得未来的英国国王亨利二世得以控制他新妻子在阿基坦和加斯科尼的财产。亨利本已拥有很多财产，而这又使他成为法国最强大的封臣。几个世纪以来，英法两国在加斯科尼发生过多次冲突，因为加斯科尼是一个相当大的地区，对英国人来说具有巨大的经济上的重要性，最终导致了百年战争的爆发。

法国王位继承权：1328年，法国的查理四世去世，没有儿子或兄弟，而新的规则不允许女性继承王位。查尔斯血缘上最近的男性亲属是他的侄子，英格兰的爱德华三世，他的母亲法国的伊莎贝拉是查尔斯的妹妹。伊莎贝拉认为她的儿子是法国王位的继承者，但法国人拒绝了这一说法，坚称伊莎贝拉不能获得她不拥有的权利。国民政治情绪倾向于让法国人而不是外国王子继承王位。因而王位传给了查尔斯的父系表亲，菲利普，瓦卢瓦伯爵。英国人没有料到他们的主张会成功，也没有立即挑战王位继承。然而，法国与爱德华的分歧，促使菲利普没收爱德华在法国的土地，这促使爱德华要求他归还法国王位。
