---
title: 【授权翻译|仏独】Drunkenly Seducing
layout: post
categories: [APH|翻译,授权翻译]
image:
#gif: mygif
description: "在一次欧盟派对上，醉酒的路德维希被他最初同意开车的哥哥单独留下。弗朗西斯把他带到一家旅馆，带着无辜的眼神，经过一番劝说，路德维希最终设法说服弗朗西斯和他在一起。"
customexcerpt: "AO3work 907936"
---

AO3 work 907936

原作者 traumschwinge

翻评论区有授权


Summary

在一次欧盟派对上，醉酒的路德维希被他最初同意开车的哥哥单独留下。弗朗西斯把他带到一家旅馆，带着无辜的眼神，经过一番劝说，路德维希最终设法说服弗朗西斯和他在一起。


notes

1）设定->2013春夏

2）我不喜欢弗朗西斯被当成只考虑性和强奸的人。对我来说，他只是害怕谈恋爱。

3）至于路德维希，基于对外政策，他并不是很自信。


【分级 R】

路德维希漠不关心地环顾了一下房间。他站在角落里以避免同任何人交谈。他甚至不知道他为什么同意参加这个派对。也许是因为费里西安诺和罗德里赫都问过他，也许是因为其他人也在这里——或者至少欧盟其他成员国都在这里。也许是因为基尔伯特非常想去那里，以至于他不可能拒绝或者让基尔伯特一个人去。每次路德维希让基尔伯特一个人去任何地方之后，周围总有很多人前来向他抱怨。他不想这种事发生。即使没有他那行为不端的哥哥带来更多的麻烦，现在的生活就已经够烦人了。

但今晚，路德维希似乎不必担心收到抱怨。基尔伯特唯二的谈话对象是罗德里赫和伊丽莎白，而他们已经习惯于忍受基尔伯特了。路德维希几乎认为他对基尔伯特不当行为夜以继日的唠叨终于产生了可观的成效。几乎。

当路德维希看到伊丽莎白试图殴打他哥的时候，他不再相信他的唠叨工作有任何进展，不过另一方面，这两个人不可能在不打一架的情况下共处5分钟以上。

路德维希喝了一口手中的潘趣酒。他没有注意到他已经喝了几杯，也没有注意到它酒精含量有多高。那天晚上，想和他谈话的几个人都认为递给他一杯饮料是个好主意，但都没和他一次性交谈太久。他今天没有好好表现的心情。他仍然没有从费里西安诺以朋友，而非情人的态度对待他的打击中恢复过来。

他开始怀疑自己是否还没有喝够酒。每次他以为听到了费里西安诺的笑声时，他都会在房间里来回焦灼地扫视，仿佛沙漠旅人在寻找绿洲一样，苦苦寻找他的小意大利人。他不想这么做，但随之而来的念想仍然足以伤害他，以至于他想用更多杯潘趣酒来淹没痛苦。

他去拿另一杯饮料时有些蹒跚。他知道自己已经不清醒了，但还没醉到认为再喝点是个坏主意。当路德维希看清楚哪些人站在饮料台旁边时，几乎想重新考虑一下要不要去拿。安东尼奥是他第二不想说话的人。

还有弗朗西斯……好吧，自从一年前德国上次选举以来，他们就再也没好好谈过话了。路德维希根本不知道自己该如何看向弗朗西斯的眼睛。

太糟糕了，他们俩已经看到他了，弗朗西斯甚至向他挥了挥手。路德维希看不到任何视若无睹从他们身边直接走过的希望。他远远地离开了微笑着的弗朗西斯。

不知怎么的，法国人没有收到暗示。“Bonsoir，路德维希，”弗朗西斯像猫一样咕噜着说。这种音调从来没有在让路德维希感到毛骨悚然上失败过，这次也不例外。很快，路德维希又假装自己在忙着往杯子里倒什么东西。

这根本没用。

他觉得有人站在他身旁。路德维希知道他现在无法假装没注意到弗朗西斯，他靠得太近了。

“你为什么整个晚上都一个人呆着？”弗朗西斯问道，他的声音仍然带着那种令人不安的语气。路德维希觉得他一直在被那个老男人戏弄。“即使在你状态最好的时候，你也不是一个善于交际的人。但即使以你的标准来衡量，今天你的状态也是不正常的。”

路德维希犯了个错误——他抬起了头，看见了弗朗西斯炫目的灿烂微笑。好吧，至少安东尼奥走了。“我只是不想说话。”他耸耸肩。

弗朗西斯喝了一杯潘趣酒。“可现在你想说话了?”他试探着说。

路德维希摇摇头。

弗朗西斯叹了口气。“那你为什么要来呢?”他环顾四周。“你知道，这种行为让人担心。有些人甚至认为你可能…你知道，有点不舒服或类似的事情。“什么让他有些醉了，是酒精还是弗朗西斯看向他的担忧的目光?

路德维希飞快地摇了摇头。然而他马上就后悔了，因为这让他感到头晕目眩。“我很好。真的,”他叹了口气。“我哥哥真的很想去，还有一些人也想让我去，我不想拒绝其他人。”路德维希注意到他开始胡言乱语。潘趣酒的后劲如他所想的那样有力。他闭紧了双唇。“我很好，”他总结道。

弗朗西斯轻轻地笑了。“很好。”他环顾四周。“但我想，基尔伯特可能抛弃了你，我到处都找不到他。”
路德维希环顾四周，他心中涌起一阵恐慌。基尔伯特肯定还在那里，和伊丽莎白或其他什么人打架。但是他没有看到基尔伯特和伊丽莎白。基尔伯特答应过要开车送他回家，但现在看来是不行了。

“我想他早些时候和那对老夫妇一起走了。”弗朗西斯自告奋勇地说。

路德维希点了点头。他应该预料到这一点的。“他答应今晚来开车的，”他平淡地说。

“我明白了，我明白了。”弗朗西斯同情地拍了拍他的背，他上下打量着路德维希，眼中闪烁着路德维希看不清懂的神色。“你现在的状态不适合自己开车，”弗朗西斯后说。路德维西点了点头，他还没醉到认为自己还能开车的地步。

路德维希叹了口气。“我认为我没有太多选择，”他说。“不过，你只要把我送到我常住的旅馆就够了，我不想让你花两个小时开车送我回家。反正我打算待在那儿。”

“Ohoh，酒店？弗朗西斯对他报以奇怪的微笑。“好的，很好，告诉我地址就行了。”说完，他抓住路德维希的胳膊，轻轻地把他领到外面。

夜晚寒冷的空气吹在路德维希的脸上，让他感到很舒服。他打了个哈欠，闭上眼睛，享受了一会儿，然而这并没有使他清醒过来。但至少他比预期的更早地离开了那个聚会，这是件好事。至少弗朗西斯在他身边表现得很好，好像他们从一年前起就没有停止过交谈一样。

“路德维希？”弗朗西斯打断了他的思路。“你要来吗？我的车在这里。”

路德维希摆脱了其余的想法，匆匆走了过来。“对不起。”他边说边进车，把地址告诉了弗朗西斯。弗朗西斯看了他一会儿。

“你还好吗？弗朗西斯终于问道。“你现在这样很不寻常。”他轻声笑着说。“你好像陷入了沉思。”

“我喝多了一点，”路德维希抱怨道，他不想谈这件事。弗朗西斯点点头，发动了引擎。路德维希很高兴，弗朗西斯终于明白了自己没有心情说话。

旅馆离这儿不远。弗朗西斯开车时，路德维希目不转睛地看着他。能再次和他比肩的感觉真是太好了。路德维希突然记起，当他还是个孩子的时候，罗德里赫和基尔伯特试图用他们想要的方式抚养他。那时他想成为弗朗西斯那样的人。不仅是因为他想惹他哥哥生气，还因为他觉得弗朗西斯很酷

然后，他的思绪又转到近年来。在奥朗德之前，当他们的老板是亲密的朋友时，路德维希真的认为他终于找到了一个可以信任的朋友。去年9月，他确信弗朗西斯不仅仅是在和他随便调情。现在回想起来，路德维希觉得很尴尬，因为他当时没有任其发展，反而感到恐慌。他真的不想把弗朗西斯推开。他从来没有打算过，但他总是这么做。

“我脸上有什么东西吗?”弗朗西斯突然问。路德维希没有意识到自己一直在盯着他看。被抓住这么做后，他急忙把头转开。不过，这次他没有脸红。

“不，没什么，”他说。

“我明白了。”过了一会儿弗朗西斯轻声笑了起来。他正在停车，所以没有注意路德维希。这使路德维希更加不安了。

路德维希轻轻地叹了口气。“我只是觉得你真的很漂亮，”他还没想就脱口而出，然后紧闭双唇。他突然觉得自己像个愚蠢的小学生。从那以后，他就没敢再向看弗朗西斯了。

弗朗西斯有点紧张地笑了起来。“路德维希，你喝醉了，”他只是简单地说，似乎对这样的恭维感到很不自在。“而且你已经不止一次地表明你对我不感兴趣了。所以，不要再开玩笑了。”
“我不是在开玩笑！”路德维希很快说。趁弗朗西斯还没来得及转过身去，就俯身吻了对方。
弗朗西斯的嘴唇出乎意料地冰凉。路德维希甚至不记得他最后一次亲吻别人是什么时候。他舔了舔弗朗西斯的嘴唇，心里比他喜欢的状态更不安了一点，但感觉很好。在他能记得的大部分时间里，他一直都想这样做。

然后，他被推开了。弗朗西斯温柔地用手弄乱了他的头发。“现在这个笑话是不是有点开过头了？”弗朗西斯还在笑。路德维希觉得他在嘲笑自己。他努力摆脱那只把他推开的手，他可不想被当成一个小孩子，毕竟他才做了一件如此愚蠢却诚实的事。

“我不是在开玩笑！”他抗议。他吻了吻弗朗西斯的脸颊。“请吗？“他不能再逼自己了，是不是？只要他还有这样的怀疑，他就肯定不能再继续。

“我不想和一个酒鬼做爱，”弗朗西斯试图安慰他。“想想人们会怎么说。你想成为我的下一个强奸受害者吗？他苦笑了一声。“让我把你送到你的床上，然后我离开去我自己的床上，好吗？现在做个好孩子，下车，好吗？”他拍拍路德维希的脸颊。“你不喜欢我，仅仅是你体内的酒精让你想要一个像我这样的人罢了。”

路德维希张嘴抗议，但又闭上了嘴。他看到了弗朗西斯恳求的眼神。最后，他叹了口气。“对不起，”他低头嘟哝着说。他慢慢地下了车。他知道自己行为不端，不需要现在就发脾气。

弗朗西斯带他进了大厅，在尽可能不去碰他的情况下把他领进了电梯。迷迷糊糊间，他认为弗朗西斯这么做(尽可能不触碰他)是因为不喜欢他。他对此感到如此难过，以至于宁愿靠在冰冷的墙上，也不愿靠在那个法国人身上。他甚至设法自己走到他房间的门口，而弗朗西斯所要做的仅仅是为他开门。

“给你，“弗朗西斯边说边把钥匙卡递过来。“直接上床睡觉，别叫任何人，睡个好觉。“说完他就转身离开，但路德维希抓住了他的手腕。

“弗朗西斯，“他恳求道。“请和我呆在一起。我不会告诉任何人的。”他拉住弗朗西斯拥抱他。“我什么都不会做，我保证。你也什么都不需要做”他补充道。

弗朗西斯又拍了拍他。这让路德维希有些生气。“就这一次，明白吗?”弗朗西斯低声说。

五分钟后，他们躺在了床上。床对他们两个人来说有点太窄了，但是路德维希一点也不介意拥抱弗朗西斯。事实上，他对弗朗西斯背对着他，表现得像睡着了一样感到非常失望。

慢慢地，他移动到弗朗西斯旁边。弗朗西斯用胳膊肘轻推着他。“你答应过的，”弗朗西斯睡意朦胧地低声说。“我知道，”路德维希低声说。“但我想要你。”

弗朗西斯转过身来。“我知道，我能感觉到。”尽管在黑暗中，但路德维希依旧看清了弗朗西斯严肃的神情。

路德维希举起一只手，抚摸着弗朗西斯脸上的一些头发。他轻轻地吻了吻他，先是在额头上，然后是脸颊上，最后又吻到了嘴唇上。这次，弗朗西斯没有反抗。他把手从弗朗西斯的脸颊移到肩膀上，抚摸着他的胳膊。当他再次抚摸对方的胸口时，弗朗西斯甚至就直接靠在他的手上。

路德维希用颤抖的手解开了弗朗西斯的衬衫纽扣。他真的既紧张又兴奋。法国人模糊的神情使他心跳加速。他想碰他，吻他的锁骨。最后，衬衫纽扣被解完了。路德维希把衬衫从弗朗西斯的肩膀上脱下来，但速度不够快，没能把衣服从弗朗西斯手腕处脱下。

“路德维希?”弗朗西斯气喘吁吁地说。“你在干什么?”他扯了扯手腕上的衬衫。路德维希低头看了看，又紧张地拉着布料，想把它脱下来。他不想弗朗西斯再感到不舒服，既然他是在强迫弗朗西斯，就不应该让弗朗西斯感到被绑起来。

他们齐心协力把衬衫弄到了地上。路德维希跪在床上，在弗朗西斯之上。他们都已经气喘吁吁了。

路德维希俯下身去吻他。他抚摸着弗朗西斯的肩膀，到胸口，一直抚摸到身体两侧。胳膊搂着他的脖子，把他拉得更低了。当弗朗西斯被拉近时，路德维希不知怎么把膝盖伸进了弗朗西斯的两腿之间。

他现在已经从弗朗西斯的嘴里挣扎了出来。舌头交缠着，他们在争夺统治地位。起初，路德维希认为，尽管他不打算这么做，他赢得了这场战斗。但是，弗朗西斯开始吮吸他的舌头。他能感觉到手从脖子上松开，抚摸着他的脊椎。他的衬衫从裤子里被拉了出来，这样弗朗西斯就可以在不受织物影响的情况下抚摸他的脊椎。

他们没有停止接吻太久，就把路德维希的衬衫和裤子脱掉了，甚至连脱他的t恤衫的时候他们也没有停止接吻。他的t恤一被脱掉，路德维希就感到他的肩膀被抓住。他还击了一下，但弗朗西斯让他失去了平衡。他们翻过床，为谁在上面争吵。

最后，路德维希放弃了战斗。他让弗朗西斯带头，带着他转来转去。他一开始就不想领先。现在，路德维希的腹股沟随时都能感觉到，他们想要相同的东西。

让弗朗西斯像这样压在他身上，把他压在床垫上…路德维希以前设想过这样的场景，但他从没想过这会在某个晚上变成现实。他甚至从来没有想过他们有一天会接吻。尤其是他从来没有想过这个吻之后他会被咬。

“那是为了什么?”他气喘吁吁地说。

弗朗西斯坐了起来。他把头发从眼睛上梳开。“我告诉过你我不想，”他嘶嘶地说。“那你为什么要尝试？我们都知道这行不通。我-我不会超过一个晚上是同一个人！A…你应该找一个更稳定的人！”

路德维希叹了口气。他现在想，他早就知道这一点了。他深深想着，这是不对的，他不应该强迫他。“对不起，”他喃喃地说。他把头转过去，不敢直视弗朗西斯的眼睛。

“所以你现在放我走，我们再也不谈这个了？”弗朗西斯问道。他的声音里透着怀疑。

路德维希呜咽了。他知道他应该给出的唯一答案是什么，但那不是他想要的。“你真的想在这里结束这一切？现在？”他低声说。“你可以就这样走开吗？”

他们都往下看。弗朗西斯耸耸肩。“我可以试试，”他说，但他听起来不太确定。“Merde！路易斯！你不会是认真想要这个的！”他还是没有采取任何行动。不过，他确实动了，没有俯伏在路德维希的肚子上，而是向下移动。感觉到他摩擦着裤裆，路德维希呻吟了起来。“你真的想要这个吗？”弗朗西斯低声说。

不，他知道他不想。他从未幻想过现代的场景。他用胳膊遮住眼睛。他肯定他现在脸红了。

“路易斯？”弗朗西斯温柔的声音把他带回来了。“不要强迫自己。”小心地，他的手臂从眼前移开。弗朗西斯温柔地吻了他。

“我不会强迫自己，”路德维希低声说。“我真的很想，我一直都想。我-我只是从来没有勇气去问。请不要停下来，我想要你。你是我第一个所记得的最爱的人，我只想让事情结束，然后忘掉你。求你了，别这样丢下我一个人。”

弗朗西斯笑了。“你听起来像个孩子，”他说。路德维希呜咽着，他讨厌被这么称呼。

“那现在让我告诉你，我不再是个孩子了，”他低声说。慢慢地，他抬起上身，吻了吻法国人。

“我不能以任何方式离开这里，是不是？”弗朗西斯叹了口气。不过，他听起来并没有很生气。

“你不会离开的的，”路德维希低声说。他动了一下臀部。“我想要你。拜托？”

弗朗西斯轻轻地吻了吻他的脸颊。“我从没认为你是在下面的人，”他低声说。他抚摸着路德维希的喉咙，一路摸到胸口。当他的手到达乳头时，他顿了一会儿。也许他在想他是否真的应该做些什么。当他捏它的时候，路德维希软软地呻吟了一声。

“我还没有机会知道我是在上面还是在下面的，”路德维希气喘吁吁地说，脸上浮起了红晕。弗朗西斯的手在他全身游走，使他的心跳加速。他能听到他的心砰砰响。

弗朗西斯吻了吻他刚刚捏过的乳头。“那我今晚一定要格外体贴小心了，”他低声说。他从路德维希的胸口慢慢吻了下去。他的手指抚摸着路德维希的腹肌，让路德维希忍不住又呻吟了起来。

他咬着食指来阻止自己发出比刚才更尴尬的声音。当他感觉到弗朗西斯的嘴唇贴上他的肚子时，他抽搐起来。手指托着他的臀部，温柔地把他放到了床上。“别动，”弗朗西斯说。“我马上就让你感觉很好。”

当弗朗西斯吻向下面时，路德维希竭尽全力控制住了自己。落在阴毛上的亲吻让他再次呻吟，他发现自己越来越难克制自己。他能感觉到对方的呼吸缠绕着他。

“你在干什么？路德维希气喘吁吁地说。他真的不得不集中精力不把腿挤在一起。他真的很想这么做。弗朗西斯的所作所为让他感到很不舒服。

“你认为我在干什么？弗朗西斯咕噜了一声。这让他又抽搐了一下。“嘘，”弗朗西斯说。“等一下。”

“弗朗西斯，”路德维希呜咽着说。“我不-啊！“他的话被弗朗西斯含着他器物的动作打断了。路德维希不知道该如何应对，他所能做的就是把手指埋在弗朗西斯的头发中，抓紧他的头发，而含着器物的压力变化带来的快感几乎让他发疯。

弗朗西斯带他在欲海中沉浮。过了一会儿，路德维希颤抖得厉害，以至于他担心自己会扯掉弗朗西斯的头发。弗朗西斯的动作让他不能移动臀部。他开始语无伦次地呻吟起来。

“你快要到了吗？”弗朗西斯低声问。实际上，路德维希为得到这样的休息松了一口气。他点点头，他确信自己不能再坚持超过10秒了。

“再坚持一会儿”，弗朗西斯一边起身一遍亲吻路德维希，“你能为我翻个身，抬起屁股吗？我也想感到那么爽。”路德维希点点头，他又吻了一下路德维希。

稍加努力，路德维希趴着翻了个身。他抬起屁股，感到自己暴露在了法国人不停打转的目光下。弗朗西斯什么也没做，就盯着他看了一会儿。然后，路德维希能感觉到弗朗西斯在抚摸自己的后背。他还是有点发颤。

弗朗西斯用手指在他身上画圈。令人惊讶的是，这确实帮助路德维希放松下来。当他感觉到一根手指往他身体里推进的时候，他还是惊呼一声。其实路德维希清楚知道接下来会发生什么，但亲身经历这一切仍让他感到了不安和脆弱。

弗朗西斯花了相当长的时间拓宽他的后穴，起初只有一跟手指，但后来，路德维希很确定他又伸进了更多根手指，但不知道到底有多少跟。当弗朗西斯探入第二根手指的时候，路德维希几乎认为他不能再忍受下去了。但过了一段时间，他感到舒服起来，并且越来越习惯了。最后，他甚至动了起来了，示意弗朗西斯更粗暴些。

“再耐心一点，”弗朗西斯俯身对着他的耳朵低语。“我要你做好准备，不要受伤，明白吗？”
路德维希呻吟了一下，把屁股往后靠。他确信他现在已经准备好了，他不想再等了。

弗朗西斯叹了口气。“好吧，如果你想要这样，”他慢慢地拔出手指，决定不再花时间做前戏。“别忘了我警告过你会疼。呃…你可能要屏住呼吸，这样做通常会让过程更容易些。”

路德维希点点头，按他说的做了。尽管如此，感受到弗朗西斯抵着他还是让他脊背发抖。当弗朗西斯进来时，他因突然的疼痛倒吸一口凉气。路德维希很高兴弗朗西斯顿住了没有继续进入。一开始真的很疼。

弗朗西斯给了他一段时间来适应疼痛，当他继续进入的时候，情况就不再那么糟糕了。几次抽插顶弄之后，路德维希甚至开始感觉良好。他不知道弗朗西斯具体在干什么，但他觉得越来越热，每一次猛击都能带出他一声高过一声的呻吟。

没过多久他就又开始发颤了。他甚至不希望弗朗西斯继续碰他，没过多久，他甚至开始向远离弗朗西斯的方向移动。他不觉得他能继续这样坚持很长时间。他已经接近高潮很多次了。再来一次，他不确信自己能否继续忍住。

为了试图控制住自己，他甚至咬了垫子，但这帮不了什么忙。

有那么一会儿，路德维希眼中只能看到星星。

他感到脑子里有一团白色的棉花，头涨涨的。弗朗西斯从他身上拔出来。他脑子里还不清楚，他完全不知道弗朗西斯接下来要做的一切。他喘得太厉害，以至于除了呼吸和心跳，他什么也听不见。他还在颤抖。

当他的呼吸放慢一点时，他能听到弗朗西斯喘气的声音。他感觉弗朗西斯揉了揉他的屁股。过了一会儿，他感觉到背部有一些粘稠的液体。随着一声叹息，弗朗西斯倒在路德维希旁边，张开了双臂，路德维希被他搂着，蜷缩着，紧靠着他。他感到很累。

精疲力尽的他几乎立刻就睡着了。



第二天早上路德维希醒来时，他仍然和睡着的弗朗西斯抱在一起。昨晚的记忆模糊不清，他知道他去了那个聚会，后来和弗朗西斯一起走了。他也知道他们后来做了什么。但细节…他不知道。

尽管如此，他很长一段时间都觉得自己没醒过来。他打了个哈欠，躺在弗朗西斯旁边。他用胳膊搂着他。和一个人拥抱感觉真好，他一直以来都想要这个。他仍然不敢相信这不是一场梦。


过了一会儿，当路德维希几乎又要睡着时，弗朗西斯开始动起来。当他睁开眼睛时，路德维希对他报以困倦的微笑。

“早上好，”路德维希低声说。

“Bonjour！”弗朗西斯回应。他打了个哈欠。“你睡得好吗？他给了路德维希一个温柔的吻。

红着脸，路德维希点点头。“你也是？”他喃喃道。他不会想到弗朗西斯第二天早上会这么温柔。他已经得到了比他预期的更多的东西，但这也太多了。他经常听到消息说弗朗西斯并不喜欢稳定的关系。


弗朗西斯伸了伸懒腰。“要不要来点咖啡？”他一边坐起来一边问道。

路德维希点点头。他有点失望，因为拥抱已经结束了。但他提醒自己，他一开始从来没想到他能得到这么多。在他的预估自己拼敏感，一起吃早餐已经是一种成就了。


弗朗西斯从床上起来，开始收拾衣服。路德维希跟着一起做。“路易，”弗朗西斯突然道。“你愿意和我经常一起吃早餐吗？比如在欧盟会议之后什么的？你知道他们拖得很晚，而且……”他耸耸肩。

路德维希被惊到了，他真的不知道该如何回应。然后，当他意识到自己刚刚听到了什么后，他对弗朗西斯微笑。“我很乐意！”
