---
title: 【无授翻|鹿犬】二十件詹姆·波特没有告诉任何人的有关西里斯的事情
layout: post
categories: [HP,鹿犬]
image:
#gif: mygif
description: "Twenty Things James Potter Never Told Anyone About Sirius Black"
customexcerpt: "AO3 work 273917"
---

## Twenty Things James Potter Never Told Anyone About Sirius Black

- AO3 work 273917

- by gunsandbutter

## Notes:

- 以下内容可以被认为是友谊/友谊爱情的混合。请自由理解。


Work Text:

1. 他们小时候在一次事奉招待会上见过一次面。(他们的父母因为彼此见了面而非常不高兴，但还是一本正经地介绍了他们的孩子。布莱克先生使劲地捏了捏他儿子的肩膀，西里斯鞠了一躬，姿势完美无瑕。詹姆认为他是个笨蛋。)


2. 他有一道七岁时因为贝拉特里克斯施咒留下的伤疤。(他被特别警告过不要和她打架，所以他在扫把间藏了几个小时，差点流血而死。

“这不是我最好的计划，”他后来承认，在詹姆的嘲笑后笑了一下。

最终是安多米达找到了他，她治愈了他的伤口，烧了他的沾了血的袍子。那天晚上，她溜进贝拉的房间，剪掉了她所有的头发。（从那以后，西里斯就一直崇拜她。)


3. 他的父母责怪安多米达歪曲了他的三观；他们说，如果没有她，西里斯就会像其他人一样成为一个合格的斯莱特林学生。(他们或许是对的。)


4. 他曾经仰慕过卢修斯·马尔福。（在所有无聊的社交聚会上，他都跟着那个大男孩。卢修斯和他的朋友们经常偷偷给他喝黄油啤酒，告诉他总有一天他会成为杰出的斯莱特林学生的。)


5. 卢修斯吻了他一次。(他们在参加一个纯血仪式。他十岁；卢修斯十六岁。那吻是湿的，强烈的，带着烈性威士忌和傲慢的危险气息。他喝醉了，头脑不是很清醒，从来没有考虑过反抗。当卢修斯正要把他拖到一间客房时，雷古勒斯发现了他们，并说他们的母亲在找西里斯。

那一年埃斯特尔·布莱克第三次被关在格里莫广场，疯得像疯帽子。即使卢修斯知道这件事，他也不会提起的。西里斯和雷古勒斯再也没有提起过这件事。)


6. 与传说相反，他和詹姆并不是在去霍格沃茨的火车上相遇的。(事实上，他们并未见过面。詹姆当时正在兴高采烈地向一车厢的一年级新生炫耀他的魔杖技能，西里斯坐在卢修斯和纳西莎身边，假装对他们介绍给他的那些爱拍马屁的斯莱特林学生们很感兴趣。)


7. 分院帽想把他放在斯莱特林。(他想去拉文克劳，这样就可以和安多米达在一起。他和分院帽的争论时间破了纪录，长达二十七分钟。这时帽子咯咯地笑了起来，称赞他的胡话，大声吼道:“格兰芬多！”)


8. 分院之后，他吓坏了。(宴会结束后，当级长们对一年级新生发号施令时，他追上了女学生会主席。安多米达紧紧地搂着他，直到他喘不过气来。她一遍又一遍地对他说，她是多么地为他感到骄傲。

他的手还在颤抖。“我父母会杀了我的，”他低声说。

她微笑着吻了吻他的额头。“但你不会死的。”她低声回答，并轻轻地把他朝他向他的格兰芬多的同学们的方向推了一下。)


9. 不像霍格沃茨的其他学生那样心怀恶意地等待第二天的来信，西里斯知道这个最高贵、最古老的布莱克家族决不会给他们的叛徒儿子寄一封吼叫信。(相反，他每天都会收到母亲的来信，信里咒骂着他的背叛，威胁要把他从家里的挂毯烧掉。他学会了无视它们。

他弟弟的信却是让他难以忽视。)


10. 那天他和詹姆一起上魔咒课的时候，他从没想过要把詹姆的头发染成蓝色。(但他也从不后悔——即使他被罚了两次关禁闭，被扣了三十分，被关在疗伤室几个小时，他也不后悔。

几年后，他喝着偷来的烈性酒，醉的一塌糊涂时，他对詹姆说，一个最好的朋友“值得我在屁股上插的几根豪猪刺”。詹姆很难不同意。)


11.当他们第一次意识到莱姆斯是狼人时，他惊慌失措。(他的纯种血统想法很难控制。他深信莱姆斯是个怪物，是个威胁，詹姆花了将近一个月的时间才使他放弃这个想法。在这段时间里，他像躲避瘟疫一样躲避莱姆斯。当莱姆斯问起他的情况时，詹姆就说他有家庭问题。)


12. 他知道在五年级格兰芬多队对斯莱特林队的比赛中，雷古勒斯是故意把他从扫帚上撞下来的。(他没有说出来，尽管那只带咒的游走球差点把他的脑袋撞破。当詹姆抓住他的时候，他已经不省人事了，扭伤了他的肩膀，还弄断了另一个男孩的胳膊。

她永远不会承认，但詹姆知道，他们降落在球场上时，麦格担心最坏的情况发生。他只能想象他们看到的情景：詹姆因为肾上腺素浑身发抖，西里斯躺在他的臂弯里，极度疲劳，血溅得到处都是。)


13. 他逃跑那晚没有去波特家。(安多米达发现他昏倒在门廊里，剧烈地颤抖着，浑身散发着狗的臭气。她匆匆给波特夫妇写了一张纸条，泰德把他抬了进去，雨水和血滴落在地毯上。

当詹姆和他的父母到达的时候，他还在昏迷中，因为雨水而晕眩，因为焦虑而感到胃部不适。安多米达说他神志不清，且不让任何人碰他。

詹姆摸了摸他的脸颊，西里斯把脸转向詹姆的手，语无伦次地咕哝了几句。詹姆深呼吸了一下，他们的额头靠在了一起。

过了一段时间，大人们离开了房间。他们两人都没注意到。)


14. 他对那晚发生的事撒谎了。(他说他妈妈发疯了，开始扇他耳光，不时地施古怪的咒语，直到他受不了了，气冲冲地跑了出去。)


15.那是钻心术。(他认为詹姆不知道。詹姆从没告诉过他从来到戈德里克山谷后的好几个星期里，他都会在睡梦中哭出声来。)


16. 他在成为六年级的第一天就呕吐了。(詹姆不知道西里斯和弟弟说了些什么；他只知道西里斯在宿舍里消失了，把自己锁在厕所里，吐了出来。詹姆就在门外不安地等待着，既不愿闯进来，也不愿离开。

一小时后，西里斯出来了，脸色苍白，但很镇静，然后他们拿着隐形衣和一瓶火焰威士忌偷偷溜走了。第二天早晨，经过一番疯狂的搜寻，莱姆斯在禁林里找到了它们——大脚板和尖头叉子蜷缩在鹿角和黑色的毛皮下。)


17. 他吻的方式就像他打魁地奇似的。(热情、热情、无视外部世界——无视安全、常识和规则——强大而又脆弱——令人着迷。)


18. 在新婚之夜，他喃喃自语的不只是祝贺的话。(“于是伊甸陷入悲痛”，跌跌撞撞地，他把一只沉重的手搭在詹姆的肩膀上以保持平衡，“天亮了……”

“西里斯。”詹姆喃喃地说，那低哑的声音由于酒精和情绪的缘故显得模糊不清。“西里斯，你喝醉了。”

“詹姆，”他小声回答，自言自语地笑着，“你结婚了。到了早晨，我就会清醒了。”)


19. 雷古勒斯的死差点毁了他。（他人间蒸发了将近三个星期。掠夺者们在一起不安地嘟囔着，没有了他们最倔强的同伴，他们显得犹犹豫犹犹豫的。最后，詹姆在焦虑了十天，花了两个小时打破西里斯设置的防护后，终于闯进了他的公寓。

詹姆发现他蜷缩在床上，苍白而憔悴。詹姆试探性地用手抚摸着他的脸颊，手指轻抚着颧骨上锋利的刀痕。西里斯没有动，但他的眼睛睁开了，在昏暗的光线中透出一种刺眼的蓝色。他的声音听起来很哑。“喂，尖头叉子。”

没有人过问接下来那一周的情况。)


20. 他不是赤胆忠心魔咒的保密人
